
11.
맨 처음 MBTI 앱을 실행하면 현재 화면이 나옵니다. 현재 화면에는 MBTI 로고와 로그인, 회원가입 버튼이 있습니다.우선은 회원가입 버튼을 
누르면

해당 회원가입화면이 나옵니다. 해당 inputText들에다가 데이터를 넣고 회원가입 버튼을 누르면 서버의 db에 입력한 값을 저장하고
회원가입 완료 버튼을 누르면

해당 로그인 페이지로 이동시켜줍니다. 아이디와 비밀번호를 넣고 로그인 버튼을 클릭하면


12.
MBTI 테스트 화면이 나옵니다. 해당 화면은 사용자가 최초로 로그인 하였을 때 나오고 다른 경우는 홈 화면으로 이동시켜줍니다.
총 문항은 72문항이 있으며 5가지의 선택지가 있습니다. 해당 문항들을 모두 체크를 한 다음 우측 상단의 완료 버튼을 누르면

서버에서 해당 문항들을 분석을 하고 MBTI를 산출하여 해당 MBTI결과 페이지로 이동을 시켜줍니다. 자신의 MBTI를 확인하고 좌측 상단의
뒤로가기 버튼을 클릭하면

해당 홈화면으로 이동을 시켜줍니다. 자신이 신청하거나 자신이 만든 그룹들을 표시를 하였고 상단에 있는 검색 버튼을 통해
검색을 할 수 있습니다. 삭제 버튼을 누르면 해당 그룹에서 나갈 수 있게 구현하였습니다. 각각의스터디 그룹을 누르면 해당
그룹의 게시글들을 볼 수 있습니다.


13.
이 화면이 각 그룹별 게시판 화면이며 해당 게시판을 통해 그룹원끼리 소통을 할 수 있게 구현하였습니다. 우측 상단의 글쓰기버튼을 누르면

게시글 쓰기 화면으로 이동을 시켜줍니다. 제목과 내용을 넣고 우측상단의 완료 버튼을 누르면 서버를 통해 글쓰기 기능을 수행합니다.

해당 화면은 그룹 신청 및 검색 페이지이며 화면 중앙 쪽에 전체, 서울, 수도권 등이 있는걸 볼 수 있습니다	. 각 지역을 클릭하면
각 지역의 그룹들만 나오게 구현하였습니다. 신청 버튼을 누르면만약 사용자의 mbti가 그룹 내 mbti안에 포함되지 않을 경우 신청이 실패할 것이고
반대의 경우에는 신청이 될것입니다.

14.
해당 페이지는 설정 및 정보 화면이며 해당 화면에서 로그아웃, 그룹만들기 화면 이동, mbti 테스트 화면 이동, MBTI 결과 화면 이동을 할
수 있습니다. 2번째의 그룹만들기를 클릭하면 그룹 만들기 화면으로 이동을 시켜줍니다.

제목과 MBTI들과 지역과 참여 인원 수를 정하고 우측 상단의 완료버튼을 클릭하면 해당 데이터를 토대로 그룹이 만들어집니다.

